1. Définition des unités de protocole

Quelles données doivent être transmises ?
Exemple : convertir un bob en un dictionnaire de type 
{masse : XX, position_x : XX, position_y : XX, nb_tour, ...}
Idem pour la grille (au début du jeu), les nouvelles nourritures, etc..
Uniquement les informations nécessaires aux autres joueurs.



2. Gestion des propriétés réseaux

Définir précisément la procédure de transmission des propriétés réseaux des objets pour permettre l'interaction entre des objets de différents joueurs.



3. Gestion de la connexion entre deux joueurs

Le joueur 2 rejoint la partie du joueur 1
Le joueur 1 transmet les informations nécessaires au fonctionnement du jeu du joueur 2
Exemple : taille de la grille, règles...
Lancement du jeu du joueur 2

